学习历程
    Axure 进行原型的制作
    HTML5 + CSS  实现静态页面
    (以及我的第一次页面重构：
        我是对工商银行官网系列的几个页面进行的重构，因为是第一次，我对代码的重复率把握的不太好
        导致我写出来的代码很长，以后我会更改方面的问题。
        同时我也感觉到在页面重构的过程中加深了我对HTML5和CSS知识的掌握和我对页面的布局的熟练。
    )
    展示网址：http://106.52.24.184/progject/%E9%A6%96%E9%A1%B5.html


    JS  -->  jQuery  实现页面的一些动态效果，与后台的一些交互，让页面“动起来”;
    Bootstrap  一个简单粗暴的涵盖了 HTML5+CSS+jQuery  的前端开发框架。更加方便的去实现一些样式，我印象最深的是它的模态框、分页按钮以及它的字体图标库。
        ps:因为它的的图标是按字体的形式输出的，所以可以通过font-size来控制图标的大小。
    (以及我的第二次练习：
        主要由Bootstrap和jQuery写的一个后台系统的前端部分，通过Ajax实现与后台接口的交互，将后台接口传来的数据展示在页面上，也可以通过对页面上的节点操作对后台数据进行更改。
        首页部分是我用ECharts中的折现图和富文本，(对于ECharts和Highcharts的选择，因为有的前辈说ECharts比较适合游戏开发，而我也比较喜欢游戏，想自己搞一个游戏，所以我首先选择了ECharts。
        对于页面的HTML5和CSS部分，我对样式代码进行了缩减，让我的代码看起来舒服了一点，同时我也增加了代码的中的注释量，加强了代码的可读性 (ps:其实主要是为了我回头找bug的时候方便......)。
    )
    展示网址：http://106.52.24.184/system/index.html

    H5API加ES6